# HomeCookProject
Final Project at iOS School

## Short description in russian
С помощью приложения пользователь может выбрать рецепты блюд, по выбранным рецептам создать ориентировочный список покупок (с ингредиентами) и просматривать инструкции к выбранным рецептам и историю приготовленных.

Начальный экран состоит из трех кнопок: search, buy, cook.

По кнопке SEARCH переходим на экран поиска, табличка с возможностью поиска по фразе и с авто / ручной подгрузкой результатов, в поиске есть возможность задать фильтры на кухню, тип блюда и максимальное время готовки в минутах. По выбранному рецепту переходим на экран с полным описанием и инструкциями, на котором можно выбрать данный рецепт для готовки.

По кнопке BUY переходим на экран с двумя секциями: активные (которые надо купить) и приобретенные (которые уже закупили), здесь суммарная информация по каждому ингридиенту. Если в процессе покупки мы решили поменять выбранные рецепты, то список обновляется, и в случае уже купленных ингридиентов, которых теперь надо меньше, данный ингридиент выделяется, если надо больше, то этот ингредиент переходит в активные.

По кнопке COOK переходим на таб контроллер с двумя экранами. На первом - фото, название и инструкции для всех выбранных рецептов, можно редактировать (отмечать, что приготовлен). На втором - история из приготовленных ранее рецептов, разбитых в соответствии с типом блюд.

Свой api, VIPER (router -  координатор), CoreData, UserDefaults, коллекции, многопоточность, различные элементы интерфейса
